Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің ойымша, бұл Scence арқылы соққы беру уақыты
Барлығын бірге жинаңыз
Жарайды 3 2 1 Кептелейік
Фуфуфу
Хехехе
Га
Мен ұмытып қалдым.
Уау, мен көріп тұрғандай қартпын.
Өкінішке орай, менің балаларым жоқ.
Мен сенікі деп айтқан жоқпын.
Аа, тұтынушыға қамқорлық жасаңыз.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Біріне барсақ қалай болады?
Ұйықтауға әлі ерте шығар.
Мен ерте ұйықтаймын және ерте тұрамын.
Егер сіз тұрақты өмір сүретін болсаңыз, онда сіз үшін тамаша орын бар.
Бұл күніне үш мезгіл тамағы мен күзетшісі бар тегін қонақүй.
Брондаусыз мүмкін емес еді.
Хмф, бұл қонақ үй түрмесі, Тедди Бомбер.
Уф
Мен одан бас тартқым келеді, Спайк Шпигель.
О, сен білесің бе?
Бұл марапат аңшылары арасындағы бедел.
Мен Энди екеуіңнің ұсталғаныңды қаламаймын.
Энди?
Мақсатымды орындаймын
Ол жарылмайды.
Мен тұтану істігін алып тастадым.
Уау
Уф
Гухаа
Гуах
Уф
3 миллион oolong itadaki
Бірден көп аю бар
Сен де өлесің.
Мен сені өле-өлгенше жақсы көремін
Оны неге сонша жарып жібергіңіз келеді?
Білгіңіз келе ме? Мен сізге ескертемін.
Мен дабыл қағып жатырмын.
Мұқият тыңдаңыз.
Энди
Энди?
Huh hoo tsk tsk tsk tsk
Мені Уайт Эрп деп атаңыз.
Сіз сериялық бомбалаушы Тедди бомбалаушы
О, мен?
Бүгін мұнда бомба қою дегенді білдіреді
Маған Юдың қылмыс циклін анықтау оңай.
Бұл ол емес пе?
Ол күзетші емес.
Бетке мұқият қараңыз.
Қазіргі заманда бетке сенуге болмайды.
Олай болса, мұны ненің негізінде айтып отырсың?
А, бұл менің болжамым, иә, шабыт.
О, күте тұрыңыз.
Салмағы
Гуо ах
Гехо Гохо Гехо
Аучи
Сондықтан мен Тедди Бомбердің сол жерде екенін айттым, бейбақ.
Қауіпті
О
Бұл қауіпті жер еді.
Хио Фу
Жылқы?
Бұл жылқы
Жылқы
Ол мені дүкенге барғанымда ұстап алатынын айтты.
Мен бұл күдікті деп ойладым.
Бұл нені білдіреді?
Сіз төрт адамның тамағына жететін ақша жұмсаған шығарсыз.
Сіз білесіз бе?
Оны не үшін пайдаландыңыз?
Өтірік десең
Артқы жағындағы бұл нәрсе қалай бекітілді?
(Ходжинс) Көріп тұрғаныңыздай, базадағы сарбаздар қуыршақтарға сұраныс жоғары.
Жылқы әлі де жақсы деп есептесек
Бір ай бойы бірдей нәрсені естіп жүрсең, ештеңе сезбей қаласың.
Ковбой стиліндегі ковбой дегеніміз не?
Тым аз бұрылу
Мәселе осы ма?
Менің ойымша, ол самурайға көбірек ұқсайтын.
Хехе, сен әлі сене аласың ба?
-Хахаха -Хехехехе Хэхехехе
-Мен сонда болдым, Энди-чан.
Энди YMCA мүшесі.
Сіз христиансыз ба?
Жоқ, бұл Жас жігіттің ковбой қауымдастығы.
Ей, мұндай нәрсе бар.
Бірақ ол бірден шығарылды.
Неліктен?
Өйткені бұл басқа адамдарға кедергі келтіреді
Бірнеше Титанға кезігіп қалғаның өкінішті, бірақ
Энди фон де Оньяте Оньяте ранчосының мұрагері ме?
Ол өте жақсы жігіт емес.
Мүліктік залал бойынша 123, қоғамдық мүлікті жою бойынша 89 іс
Көптеген жараланған адамдар
Бұл біреумен жақсы ұрыс
Бұл болар еді
(Ходжинс) Көріп тұрғаныңыздай, базадағы сарбаздар қуыршақтарға сұраныс жоғары.
Қандай реакция болды?
Әлі шыққан жоқ
Бірақ мен сонша қалың топта жарылғаныма шыдай алмаймын.
Ол тек Биллді қалайды. Кісі өлтіру оның ісі емес.
Маған сене аласыз ба?
Өзіңіздің эстетикаңызды ұстаныңыз, жігіттер солай.
Бұл жасырынатын тамаша кеш.
Иә?
Мұнда бомбалаушының келе жатқанын білдіңіз бе?
Шынымды айтсам, бірінші рет естіп тұрмын.
Мен келе жатырмын
Бұл не өзі? Бұл кішкентай ит
Бұл дүниеде махаббат пен тыныштық
«және күн сайын күрсінемін.»
Мен қайдан білдім?
Бұл жігіт менің әкемді тапты.
Мен мұны кез келген жолмен түсіндім деп ойлаймын.
Саған да бас тарту жаман.
Бұл сіз болуыңыз керек
Неліктен оны сонша жарып жібергіңіз келеді?
Хмм, білгіңіз келе ме? Мен сізге ескертемін.
Тыңдаңыз, бұл дүниедегі барлық жамандықтың тамыры.
О
-о -о
О!
Жылқы ма?
Қа…
Ковбой
Буруруру
Эй, сен Тедди бомбалаушы
Уф, мен бе?
Сондықтан мен айттым
Әлде бұл?
Жадыңыз жоқ па?
Менің ойымша, біз кеше ғана кездестік.
Иә? Бірақ есімде жоқ
Тенми
Ум, тұтынушы, жылқы қиындыққа ұшырады, бірақ басқа клиенттерге қолайсыздықтар туындады.
О, менің сүйікті атым Оникс жай жылқы емес.
-ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу уууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу out out - кейде жүректің қорғаны.
-Uuuu -Кейде шахмат серіктесі ретінде...
Жылқылар шахмат ойнай ма?
-Екеуі де жақсы. -Жоқ, жақсы емес.
Мен еленбегенді жек көремін.
Қауіп-қатер сезімінің жоқтығы.
Не?!
Уау
Доуааа
-Кя -Сәлем
Уау
Эстетикаға не болды?
Тыныш, тыныштал, иә иә
Сүйіспеншілік пен бейбітшілік
Қандай жақсы ат
Сізге ұнады ма?
Оны маған жібере аласыз ба?
Енді кері қайтыңыз.
Уау Уау
Рух толқындарын қолдануды да ұмытып кеткенмін
Дио, жүрегім ауыр.
Уау
Уау о
Доуаха
Иә
Мен мұндай дәмсіз бөлмені өмірімде бірінші рет көріп тұрмын.
Брул Бабун
Жүр, менің арнайы Санобаған бұқтырылғанымнан дәм татайық.
Менің жақтарым түсіп жатыр
Хехе хехе хехе хехе
Борибори
Иә
Ум, сен неліктен байлық аңшысысың?
Мен соншалықты баймын, о, жоқ, менің өмірімде көп еркіндік бар.
Неліктен? Бұл дұрыс
Викарлар Өйткені бұл маған сәйкес келеді
Хаха
Сиыр айдаған ковбойдың рухы.
-Ха ха ха ха -А ха ха ха ха ха
Бірақ мұндай қауіпті сыйлық басы болмаса жақсы емес пе?
Енді мен Тедди Бомбермен неге ешкім араласпайтынын түсіндім.
Әй?
Жарылыс маған әсер еткім келмейді, бәрі.
Сіз бұл туралы ойлай аласыз ба?
Иә, бұл маған бәрібір.
Егер мен бұл туралы шешім қабылдасам, мен басқа ештеңе көре алмаймын.
Бұрын бір жерден естіген тұлға.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
О, жоқ, охохохохо
-Саа-ха
Сіздің көзіңізде
Шағылысқан мені құттықтаймын
Сәлем
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Иә кәдесый
Ия сувенир кәдесый
Мен мұны жемеймін.
Кешкі ас ішейік пе?
Оны ешқашан жемеңіз
Ван Ван
Хаха
Сіз ренжіп қаласыз
Бірақ оның сізді соншалықты толқытқаны неде?
Олар ұқсас.
Гомофобия
Менің не нәрсем сол бейбаққа ұқсайды?
Бұл тітіркендіргіш.
А, үлкен ату қазірдің өзінде басталды.
Енді мен сіздермен бөліскім келетін соңғы нәрсе - Тедди Бомбер, сонымен қатар туберкулез деген атпен белгілі.
Мен одан бағдарламаға хабарлама алдым.
Сәлем, бұл шын ба?
Ум, анау-мынау
Ескерту
Мені мазақ еткен адамдарға келесі жұмысым менің соңғы мүмкіндігім екенін айтамын.
Келесі жолы мен де сені отшашудай жарып жіберемін.
О, бұл тыныштық емес.
Егер мен оны келесі жерге отырғызу керектігін анықтасам, хехехе.
Соңында шын мақсатымды айтайын.
Ой, өкінішке орай уақыт келді. Бүгінгі күннің бәрі осы.
Жоқ, кешіріңіз, мен туберкулездің бәрін оқи алмадым
Осы уақытта кездескенше.
Сәттілік
Одан кейін қалалық әкімдік.
Сіз әлі түсіндіңіз бе?
ТБ, сіз ең биік ғимараттарды ретімен бұзасыз ба?
Бұл қарапайым болды ма?
Біз не істеуіміз керек? Мен түсемін
Мен де өтемін
Спайк, сен не істеп жатырсың?
Менің ойымша, бұл шешілді.
Хаа хаа баяу
Егер сіз бұл жағдайдан құтылуға болады деп ойласаңыз, қателесесіз.
Кім? Сен бе?
Жалғызсың ба?
Сіздің келгеніңіз жақсы болды.
Қ-Қандай?
Ху-х
Бұл дұрыс емес адам ба?
Мен ешқашан адамдарды нысанаға алуға батылы бармадым, бірақ...
Сіз басқашасыз.
Сен сияқты жігіттер...
(Бір күні сені қолға түсіреміз)
Пиппи Пиппи
Уф
Peafififie
Каппо Каппо Каппо
Желдей жылдам шабуыл!
Ухихихен
Сіз?
Ақырында есіңізде ме?
Әрқашан, әрқашан...
Әрқашан адамдардың сөзін бөлу
Барлық кедергілерден арылыңыз
Жоқ, сіз жолға түсесіз.
Екеуің бірге болсаңдар, мен саған оны естіртемін.
Неліктен мен бомбалауды жалғастырамын?
Бүгін мен бұл мәселені нақты шешемін.
Бұл қандай сызық?
Адамдардың не айтып жатқанын тыңдаңыз
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Сіз кімсіз? Сен кімсің?
Уф
Ей, балалар, шындап жұмыс істеу керек.
Алдымен мен оны ұстауым керек.
Күте тұрыңыз, эй
О
Ашық сұмдық
Уау
Балалар, мені тым жеңіл қабылдайсыңдар.
Бұл лифт есігі енді ешқашан ашылмайды.
Содан кейін ол қозғала бастады, бірақ соңында ол ешқашан тоқтамады.
Жоғарғы қабатта менің сүйкімді аюларым
Біз сізді қарсы аламыз және
Дәл лифт жоғарғы қабатқа жеткенде
Доқан
Хайахахаха
Қалған аз уақытыңызды өкінбей өткізесіз деп үміттенемін.
Олай болса сәттілік
Уайымдамаңыз, мен оның не істеп жатқанын білемін.
Дүрбелеңге салынбаңыз. Сіз оның не істеп жатқанын білесіз, иә?
Өзгертілген төтенше жағдай PIN нөмірі болды
Мен оны күндіз қайта қойдым. Алақай.
Мен оны күндіз қайта қойдым.
Иә?
Иә? өзгерту өзгерту
Менің ойымша, бәрі қалпына келеді.
О, ақымақ
Не істеуім керек? Не істеуім керек?
Келіңіздер, бұл қатал, солай емес пе?
Сіз бұл жолдасыз
Ей, жолдан кет!
Уф
О
Қош бол, енді ойлап қарасам, бұлар қайсар жастар еді.
Иә?
Уау
Ах~ Уау
Әй, кел, қарғыс атсын.
Хаа ха ха
Екі маймыл өрмелеп келе жатыр
Маған биік жерлер ұнайды.
Олар бір-біріне ұқсайды
Мен жай ғана үйге баруым керек пе?
Nja
Мен бұны тапсырамын.
Сіз оны тіпті ковбойдың желге қарсы қоя алмайсыз.
Мен сені ешқашан кешіре алмаймын
Уау
Ооо
Ол оны ұстап тұр. Ол оны ұстап тұр.
Уау
Хун
О, ой
Ааааааааааааааааааааааааа
Иә, хаа
Мен жеңілдім
Бұл тамаша соққы болды.
Сіз нағыз ковбойсыз
Мен бүгін ковбой ретінде зейнетке шығамын.
Бұл қалпақтың нағыз ұшы.
Ха ха ха
Ендеше не істейсің?
Сіз өмір сүрудің жаңа жолын табасыз
Ғарыштық ковбой кездескенше
Хихи~н
Жақсы, бұл бонбон азғындық.
Біз деңгейі мен дәрежесі бойынша әртүрліміз, иә?
Эй, тыңдап тұрсың ба?
Иә, иә
Ол менің жауым емес еді.
Әу бастан ойымда болмағанымен.
Хихиин Пакаппа Қаппаққа
Сіз тыңдап жатырсыз ба?
Иә, иә
Иә, бірақ
Оны неге сонша жарып жібергіңіз келді?
Мен саған ескерткім келді.
Философиясыз капитализм жасаған барлық қалдықтар үшін
Бекер пайдаланылып жатқан планета. Бекер ағылып жатқан БАҚ.
Ал мұның символы болып табылатын қажетсіз биік ғимарат
Оны жою арқылы
Мен пионерлердің шынайы болмысына күмән келтіргім келді.
Күте тұрыңыз, күтіңіз, күтіңіз
Энди
Мені Мусаши деп атаңыз.
Джирумаруға барыңыз
Хи хи хи хи хин
Бірақ оның пайдасы болмады.
Хэхе хаха хахахахаха
Мен сені сүйдім деп күйіну
Тым көп уақыт өтті
Менің жүрегім әлі де жаралы
Емсіз жел соғып тұр
Біреу құрғақ көзімен жыласын
НАҒЫЗ ХАЛЫҚТЫҚ КӨКТЕР
Мен жай ғана шынайы қайғыны білгім келеді
Балшық өзеніне батырылған өмір соншалықты жаман емес
Егер ол тек бір рет аяқталса
Бұл жолғы Me өнерін жақсы көрдіңіз бе?
Эй, сәл күте тұрыңыз.
Олай болса, келесі әңгіме.
Неліктен алдын ала қарауды жасап жатырсыз?
Тағы да айтамын, Энди керемет жұмыс істеп жатыр.
Сіздің кезегіңіз аяқталды.
Ғарыштық самурайға айналған мен
Ковбойларды қатты шабу
Ол енді шықпайды.
Келесі Ковбой Бибоп «Энди Strikes Back»
Бұл тақырып емес.
Бақылап отырыңыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory